盼望着，盼望着，雪花飘了，冬天的脚步近了。
一切都是白茫茫的样子，山由青变成了白,水由清凉变为了冰冷，大地也盖上了白色的新装。
雪花飘飘然到了地上，洁白的，像一个个纯洁的小精灵，欢笑、嬉闹。地上早已不见了往日绿油油的小草,到处都是白色的。脚踩在雪地上,发出咯吱咯吱的声响。房顶上,地面上,到处都能见到雪的踪迹。
几乎所有的花朵都败了，树的叶子也都掉光了。冬天，似乎毫无生机。别急，瞧那儿，腊梅、一品红、山茶花都开了。黄的像太阳，红的像火，粉的像霞。在洁白的冬天里添了几丝美丽颜色。冬青还绿着，为着单调的冬天添了一抹绿色、一抹生机。树下，叶下，花下，一丝丝寒意扑面而来，冬天的感觉立刻呈现。
“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”不错的，忽然间宛如一夜春风吹来，好像是千树万树梨花盛开。风雪里带着带着寒冷的空气，刮在脸上很冷、像刀子一样疼。人们已经带上了厚厚的围巾、帽子。鸟儿将巢安在温暖的屋檐下，用身体为自己的孩子阻挡风雪，不时发出清脆的叫声，随北风应和着，声音连成了一片海洋，给寒冷的冬天带来了一丝温暖。
雪是最寻常的,有时一下就是一整天。可别恼,看, 像绒毛，像蝴蝶，飘飘洒洒的,好似一个美丽的童话。傍晚时，上灯了,雪花飞舞在这昏黄的灯光中,为路旁的房顶上添上装饰，烘托出一片安静而祥和的夜。
天上的雪渐渐少了，地上的孩子也多了。城里乡下，家家户户，老老小小，也赶趟儿似的，一个个都出来了。孩子们堆雪人、打雪仗，好不快乐。老人们舒活舒活筋骨，抖擞抖擞精神，迎接新的一天。美丽的雪花带来了希望,毕竟,冬天来了,春天还会远吗？